练习1：
Python调试器需要导入什么模块，模块中的方法是什么？
在控制台下运行调试器的命令格式

pdb  set_trace()
python3 -m pdb ***.py

练习2：
写一个程序student_info.py要求运行时实现如下功能：
$ python3 student_info.py
请输入姓名：
请输入年龄：(将年龄转化为int类型) 
请输入成绩：(将成绩转化为int类型)  

要求： 如果学生年龄和成绩输入有错误，则打印："输入有误，请重新输入学生信息！"
然后让用户重新输入姓名、年龄、及成绩

while True:
	name = input("请输入姓名：")
	try:
		age = int(input("请输入年龄："))
		score = int(input("请输入成绩："))
	except:
		print("输入有误，请重新输入学生信息！")


练习3：
在练习2中的student_info.py中添加语句，实现用户在输入 ctrl + c终止程序时直接终止程序但不会报错

while True:
    try:
        name = input("请输入姓名：")
        age = int(input("请输入年龄："))
        score = int(input("请输入成绩："))
    except ValueError:
        print("输入有误，请重新输入学生信息！")

    except KeyboardInterrupt:
        print("程序退出！")
        break
