
1. Socket类型有几种，各自的特点是什么？
   1）流式套接字(SOCK_STREAM)
      流套接字用于提供面向连接、可靠的数据传输服务。tcp的套接字是这种类型
   2) 数据报套接字（SOCK_DGRAM）,udp的套接字是这种类型

2. 创建一个TCP套接字 t
   t = socket(AF_INET, SOCK_STREAM)

3. 创建一个UDP套接字 u
   u = socket(AF_INET, SOCK_DGRAM)

4. 请用套接字Socket中的方法名简单描述TCP的流程

TCP服务器的流程：
    1.socket创建一个套接字；
     s = socket(AF_INET, SOCK_STREAM)
    2.bind绑定到IP地址和端口号Prot；
     s.bind(('127.0.0.1', 8082))
    3.listen使得套接字变成一个被动链接；
     s.listen(5)
    4.accept等待客户端的链接；
    # 收到通信的socket
      clientS, clientAddr = s.accept()
    5.recv/send接受数据；
      clientS.send(timestr.encode('utf-8'))
    6.close新产生的服务socket
      clientS.close() 
    7.在合适的时机，也可以把监听socket s也关闭
      s.close()
TCP客户端的流程：
    1.socket创建一个套接字；
    # 使用TCP通信
     s = socket(AF_INET, SOCK_STREAM)
    
    2.连接到我们对应的端口和服务的位置
    # 连接监听socket
      s.connect(('127.0.0.1', 8082))
    
    3.连接上之后用来和服务端send,recv消息
      tm = s.recv(1024)
    
    4.关闭socket     
     s.close()


 

5. 请用套接字Socket中的方法名简单描述UDP的流程
UDP客户端流程：
	1.创建套接字；socket
	2.发送，接收数据；sendto/recvfrom
	3.关闭套接字close

UDP服务端流程：
	1.创建套接字；socket
	2.bind；
	3.发送，接收sendto/recvfrom
	4.考虑关闭套接字close