练习：
1. 在MongoDB中，类似于MySQL中的joins连接的聚合函数是哪个？

2. 能返回一个文档中两个数组中的相同部分的聚合函数是哪个？
    查看集合Text中Array1和Array2数组中的相同部分

3. 用pymongo操作MongoDB数据库：
    (1). 导入MongoDB相关模块
        import pymongo

    (2). 连接到MongoDB客户端的默认主机和默认端口，变量名为client
        client = MongoClient()

    (3). 创建数据库test_database
        db = client.test_database

    (4). 创建集合test_collection
        collection = db.test_collection

    (5). 插入一条文档及多条文档方法：
        插入一条文档：insert_one()    
        插入多条文档：insert_many()

    (6). 查询一条文档及多条文档方法：
        查询一条文档：find_one()    
        查询多条文档：find_All()